Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/311.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (311.ja) KYON (キョン)
ja: 例えばな、ハルヒ

source: 0001 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ？

source: 0002 (311.ja) KYON (キョン)
ja: 鍋ややかんに手足が生えて歩き出す ……なんて妄想、したことあるか？

source: 0003 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれ？ 子供じゃあるまいし

source: 0004 (311.ja) KYON (キョン)
ja: だよな

source: 0005 (311.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが気軽にそんなことを妄想 し始めたら、世界は大混乱だ

source: 0006 (311.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: お湯ひとつ沸かすにも大捕物しない といけないんだからな

source: 0007 (311.ja) MIKURU (みくる)
ja: ブリキのおもちゃって、 かわいいですよね

source: 0008 (311.ja) MIKURU (みくる)
ja: 兵隊さんとか、並んでいるのを 見た時にはワクワクしました

source: 0009 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、アレ？ レトロブームとか で目にするようになったわよね

source: 0010 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、小さいころに ブリキの兵隊で遊んでたの？

source: 0011 (311.ja) MIKURU (みくる)
ja: い、いえ、あたしは、その…… 一度もないです

source: 0012 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、ケガしたら危ないとか 言われてしまわれてたのかしら

source: 0013 (311.ja) MIKURU (みくる)
ja: え、えっと、えっと……

source: 0014 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、今でも親が持ってる方が 珍しいし、そんなものよね

source: 0015 (311.ja) NAGATO (長門)
ja: バーベキューの道具が自分から 動き出す確率は、ほとんど０

source: 0016 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そりゃ、そうよね というか、完全に０じゃないの？

source: 0017 (311.ja) NAGATO (長門)
ja: 完全に０、ということは有り得ない

source: 0018 (311.ja) NAGATO (長門)
ja: 確率的には、どんなことでも起きる 可能性はある

source: 0019 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……そんなものかしら

source: 0020 (311.ja) NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0021 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱり、そうよね

source: 0022 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 不思議なことがある方が 楽しいわよね！

source: 0023 (311.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いつ頃からか、ブリキのおもちゃに 人気があるそうですね

source: 0024 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 金魚とか兵隊さんの人形とか、たま におもちゃ屋さんで見かけるわね

source: 0025 (311.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ああしたおもちゃに心惹かれること はありますか、涼宮さん

source: 0026 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 心を惹かれるのは、やっぱり不思議 な現象よっ！

source: 0027 (311.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ブリキのおもちゃは可愛いけれど 怪奇現象の方に夢中になっちゃうわ

source: 0028 (311.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうですか それは涼宮さんらしいですね
